       IT総合研修大学図書館

１．お知らせ
このIT総合研修大学図書館は<実際には存在しません>
受講生のみなさまの心の中<only>で存在をしています。

２．ご利用案内
  （１）アクセスマップ
  （２）開館
     曜日 | 時刻
　   -----------
     月～金 | 9時～17時
     土 | 10時～15時
     日 | 休館 |

３．各種サービスへのリンク
  一覧
  ・CiNii Research https://cir.nii.ac.jp/ja
  ・国立国会図書館サーチ https://iss.ndl.go.jp/

４．コレクション紹介
  The IT総合研修大学所蔵コレクション
    IT総合研修大学で集めたつもりのコレクションです。実際は存在しません。

５．館長あいさつ
  館長から以下の挨拶をいただきました。
    「図書館は成長する有機体」と申します。IT総合研修図書館では...

６．お問合せ
  ・お問合せフォームへのリンク

ページのトップへ

---------------------------
IT総合研修図書館運営委員会
